Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Qu'est-ce que tu as, petite ?
Tu tiens tant que ça
à ce que je libère ton village ?
Dans ce cas, que dirais-tu
de faire un marché avec moi ?
Un marché ?
Oui. Si tu arrives à me rapporter
la somme de 100 millions de berry,
je libérerai le village
et je te rendrai aussi ta liberté.
C'est vrai ?
Bien sûr que oui !
Plutôt mourir
que trahir un deal financier.
Peu importe le temps qu'il te faudra,
je tiendrai parole.
J'arriverai à rassembler
les 100 millions !
J'y arriverai, Belmer !
Peu importe le temps qu'il faudra !
"Luffy arrive.
La fin de la trahison !"
Genzo ?
Avec des soldats de la Marine ?
Tu es bien Nami,
la fameuse voleuse ?
D'après nos informations,
tu caches ici
des trésors volés à des pirates.
Au nom du gouvernement,
nous allons confisquer sur-le-champ
le butin que tu t'es constitué.
Eh bien ?
Tu n'as pas entendu ?
Tous les biens dérobés par des pirates
doivent être remis aux autorités
dans leur intégralité.
Vous m'en direz tant.
À vous écouter,
vous faites votre devoir avec zèle.
Vous gagnez des bons points
en embêtant les petits voleurs.
Ça vous évite
de vous frotter aux pirates.
Je suis très impressionnée !
Je préfère vous prévenir :
je suis un lieutenant du clan Arlong.
Attaquez-vous à moi
et vous aurez affaire à Arlong.
C'est tout ce que tu as trouvé
pour te mesurer à moi, ma petite ?
Fouillez les lieux !
Attendez !
Arrêtez !
C'est à ça que s'amuse la Marine,
maintenant ?
Le clan Arlong détruit les villes
et assassine à tour de bras !
Vous devriez le savoir !
Cette île est sous son contrôle.
Il ruine la vie des habitants !
Et vous, vous préférez fermer les yeux
et faucher le butin d'une petite voleuse
au nom du gouvernement ?
Ton arrogance ne me plaît guère.
Continuez à chercher.
Les habitants de cette île
attendent depuis des années
que la Marine vienne les aider.
Comment pouvez-vous venir ici
en ignorant leur calvaire ?
Colonel, ce verger de mandariniers
me paraît louche.
Creusez.
Ne touche pas le verger de Belmer
avec tes sales pattes !
Jamais ils n'auront mon argent !
Il doit servir à...
L'argent de Nami est destiné
à sauver le village de Cocoyashi !
Vous pensez vraiment avoir le droit
de vous en emparer, colonel ?
Quoi ? C'est comme ça que tu parles
à un colonel de la Marine, bouseux ?
Genzo...
Comment es-tu au courant ?
Je l'ai toujours su, Nami.
- J'ai... de faire...
- Hein ?
J'ai décidé
de faire partie du clan Arlong.
Nami...
Pas toi...
Nami !
À l'époque,
ton comportement m'avait paru étrange.
Alors j'ai questionné Nojiko.
Depuis ce jour, tout le monde sait
que si tu restes avec Arlong,
c'est uniquement pour sauver le village.
Mais on a fait semblant de l'ignorer.
Tu devais rester libre
de quitter Arlong à tout moment.
On ne voulait pas te faire porter
l'espoir de notre délivrance.
Ça alors...
Qu'est-ce que vous êtes
en train de dire ?
Les villageois sont des voleurs
et doivent tous être arrêtés,
c'est bien ça ?
Chacun de nous se battra pour vivre !
Voilà ce qu'on dit !
Et c'est parce qu'on ne peut pas compter
sur la Marine !
Si vous n'avez pas l'intention
de sauver le village, filez en vitesse !
Si vous restez ici, l'équipage d'Arlong
risque de vous tomber dessus.
Arlong ?
Ça m'étonnerait beaucoup.
Toujours rien ?
Ça devrait être facile à repérer,
100 millions de berry !
Misérable ! Comment connaissez-vous
le montant exact ?
Ah, tu parles des 100 millions ?
Eh bien, disons que
c'est mon petit doigt qui me l'a dit.
C'est pas vrai...
Ne me dites pas
que c'est Arlong qui vous envoie ?
Quelle idée ! Nous autres,
représentants officiels du gouvernement,
menons une action adaptée
contre une voleuse notoire, c'est tout.
Vous êtes totalement corrompus, oui !
La Marine est donc
à la botte d'un sale pirate ?
Arlong...
Je l'ai trouvé !
Incroyable ! Comment cette fille
a-t-elle pu amasser autant d'argent ?
Ils sont pleins de sang
et tout froissés.
Pas grave. Ça reste de l'argent.
30 % de tout ça est à moi.
Touche pas à ça...
Touche pas à ça... Touche pas à ça...
Nami !
Touche pas à ça !
Nami...
Nojiko !
Un moulinet...
C'est vraiment trop la classe !
Je viens d'avoir une super idée !
Docteur ! Docteur !
Qu'est-ce qui se passe, Genzo ?
- On a tiré sur Nojiko.
- Qui a fait ça ?
- La Marine !
- Quoi ?
- Nojiko !
- Ne... Ne vous inquiétez pas...
Arlong est de mèche avec la Marine.
Comment ?
Ça fait huit ans
qu'il mène Nami en bateau.
Il n'a jamais eu l'intention
de tenir parole.
- Que dis-tu ?
- C'est pas vrai... Mais alors...
- Quelle ordure !
- Notre pauvre Nami !
Nami !
Nami...
Salut, Nami !
Que se passe-t-il ?
Tu veux un coup de main ?
T'es encore là, toi ?
Tout ça ne te concerne pas !
Dépêche-toi de quitter cette île !
Arlong...
Arlong !
Plutôt mourir
que trahir un deal financier.
Peu importe le temps qu'il te faudra,
je tiendrai parole.
Arlong !
Mais qu'est-ce qui lui prend ?
Eh bien, qu'est-ce qui arrive
à notre petite cartographe préférée ?
Tu as le visage tout rouge...
Tu as envoyé des types de la Marine
me voler tout mon argent !
Je croyais que tu préférais mourir
plutôt que trahir ta parole, hein ?
Pourquoi ?
Quand ai-je trahi ma parole ?
Te fous pas de moi !
Tu t'es arrangé avec cet officier...
Dis-moi exactement
quand j'ai trahi ma parole.
Bon sang... C'est pas vrai...
Alors comme ça,
on t'a pris tout ton argent ?
C'est vraiment pas de veine.
Mais une promesse est une promesse.
Si tu ne m'apportes pas
100 millions de berry,
il n'est pas question
que je te rende le village.
Fumier !
Ce n'est que 100 millions de berry.
Tu n'as qu'à trouver la même somme !
Mais tu avais peut-être
l'intention de fuir ?
Je te préviens : si tu fais ça,
je tue tous les habitants de Cocoyashi.
Nami...
On a fait semblant de ne rien savoir.
Tu devais rester libre
de quitter Arlong à tout moment.
On ne voulait pas te faire porter
l'espoir de notre délivrance.
Alors tu t'en vas, finalement ?
On ne la rattrape pas ?
La rattraper ? Pourquoi ça ?
Cette fille ne s'en ira jamais d'ici.
Elle ne pourra jamais abandonner
les villageois à une mort certaine.
Mais tu lui as joué un sale tour.
Il n'est pas question que je me sépare
d'une cartographe aussi brillante.
Mais malgré tout,
je ne suis pas une bête sans cœur.
Lorsqu'elle aura fini
les cartes de tous les océans du globe,
je lui rendrai sa liberté.
Ça, ça risque de lui prendre
quelques décennies !
Même dans un siècle,
elle n'aura pas fini !
Bon, allez !
Il faut vite qu'on rejoigne Luffy !
Qu'est-ce que tu fais, Sanji ?
Je savoure un instant de bonheur.
Mais qu'est-ce que tu racontes ?
Nami a connu bien plus de souffrances
que le commun des mortels.
Et je vais la soulager
de toutes ses souffrances.
Rien ne peut me rendre plus heureux.
On voit tout de suite ce que tu mijotes,
M. le cuistot joli-cœur.
Qu'y a-t-il de mal à se battre
pour une femme de grande beauté ?
Tu as tout faux !
C'est pour Nami et les villageois !
Boucle-la...
Arrêtez de chicaner.
On y va !
Cette fois, ça suffit.
Aux armes ! On va se battre !
Genzo ! Les amis !
Je vous en prie, ne vous emportez pas !
N'allez pas mourir !
Ce serait la fin de tout !
Il faut vivre...
Sinon, tout est fini !
Il y a huit ans de ça,
nous nous étions jurés
de ne pas sacrifier nos vies !
On avait beau être dominés et humiliés,
tant que Nami n'était pas en danger,
on continuait notre résistance passive.
Mais voilà leur façon de nous répondre !
À présent,
nous n'avons plus aucun espoir
de retrouver la liberté !
En plus, pendant des années,
ils ont abusé de la confiance de Nami !
C'est impardonnable ! Des objections ?
Bien sûr que non ! On y va !
On s'était tous préparés
à prendre les armes tôt ou tard !
On n'en peut plus d'être tyrannisés !
Attendez une seconde !
Nami !
Attendez...
Attendez encore un petit peu.
Je vais recommencer...
Je vais rassembler l'argent.
Ce sera facile, cette fois.
J'ai l'habitude, maintenant.
Ça ira, ne vous inquiétez pas !
Ce n'est rien comparé à ce jour-là...
Je ne veux plus de morts !
Écoutez, tout va bien pour moi.
Vraiment !
Ça suffit. Tu sais comme moi
que ça ne servirait à rien.
Toutes ces années, tu as lutté seule
pour protéger nos vies.
Il faut plus de courage
pour supporter de vivre avec eux
que de se faire taillader de partout.
Tu t'es bien battue.
Genzo...
À présent, quitte le village.
Genzo !
Il a raison, Nami.
Pourquoi ?
- Ma petite Nami...
- Nami...
Tu es une fille futée
et tu as un rêve à réaliser.
Nojiko ! Les amis !
Je vous en empêcherai !
N'y allez pas !
Je ne veux pas voir ces brutes
vous faire du mal !
Ils vous tueront.
Nous le savons bien.
Ne te fatigue pas.
On a déjà pris notre décision.
Écarte-toi, Nami !
En avant, tout le monde !
Même si on n'a aucune chance,
on vendra cher notre peau !
Ouais !
Arlong !
Arlong ! Arlong !
Luffy...
Qu'est-ce que tu veux ?
Tu ne sais rien de cette histoire.
Tu ignores ce qui s'est passé ici
il y a huit ans.
C'est vrai, je l'ignore.
Tout ça ne te regarde pas.
Je t'ai déjà dit de quitter cette île...
Oui, tu me l'as dit.
Alors va-t'en !
Tu as compris ?
Va-t'en ! Va-t'en ! Va-t'en !
Va-t'en ! Va-t'en !
Va-t'en !
Luffy...
Aide-moi...
Bien sûr, que je vais t'aider !
Pas touche à mon trésor !
Luffy...
Allons-y.
Ouais !
Hé, est-ce que ça va, vous deux ?
Vous avez eu affaire à Arlong ?
Laissez-nous passer.
On va régler nos comptes
avec ces brigands.
Quand on a appris la vérité sur Nami,
il ne nous restait qu'une solution :
nous battre contre Arlong.
C'est pour cette raison
qu'on est venu le défier.
On a été à deux doigts de le vaincre.
Désolé. Vous n'avez aucune chance,
alors on ne vous laissera pas passer.
Quoi ?
On attend l'arrivée
de certaines personnes.
"Certaines personnes" ?
Même au péril de leur vie,
ils viendront, c'est certain !
Les voilà !
Eux ?
Qu'ont-ils de si spécial, ces types ?
S'ils n'arrivent pas
à arrêter votre oppresseur,
il n'y aura plus d'espoir
pour cette île,
ni pour toute la région d'East Blue !
Ces quatre hommes sont venus
pour changer le destin.
Vous feriez bien
de vous rappeler leur visage.
Écartez-vous !
Dis, tu crois que les deux rigolos
de tout à l'heure
étaient des copains de Zoro ?
Des copains de Zoro ?
Ils étaient bien trop nuls.
- Ils méritaient même pas de crever.
- Tu m'étonnes !
Qu'est-ce que c'est ?
Lequel d'entre vous est Arlong ?
À SUIVRE
Pourquoi t'as foncé tout seul ?
Tu aurais pu
nous en laisser quelques-uns !
Ah oui ? Tiens, mais...
- Qu'y a-t-il ?
- Je crois que j'ai un petit souci...
Ça craint !
Arlong doit mijoter quelque chose !
Oh, non !
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Luffy !
Prochain épisode :
"Luffy en grand danger."
"Le Clan de Luffy
VS les hommes-poissons !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !